Rudraksh!
'Bagaimana dia bisa datang ke sini?
Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Kemana aku pergi?'
Rudraksh!
Rudraksh, kenapa kamu
berbaring di tempat tidur?
Ada pesta di lantai bawah,
tapi kamu masih tidur.
Saya tahu Anda sedang berakting.
Bangun.
Rudraksh!
Rudraksh.. Kenapa kamu tidur?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa?
Ya saya baik-baik saja.
Saya hanya merasa pusing.
Aku baru minum sekali dan
kepalaku sudah terasa berat.
Saya tidak tahu bagaimana..
Saya pikir itu karena saya
memilikinya setelah sekian lama.
Siapa yang bersamamu?
'Dia melihat saya!
Aku sudah selesai!'
Di sana..
Siapa itu?
Tidak ada orang disana.
Rudraksh, kamu mabuk.
Saya yakin Anda
melihat hal ganda.
Oh!  Ya..
Sungguh, aku sedang mabuk.
Sekarang, jangan mengolok-olok saya.
Biarkan aku beristirahat.
Anda bisa pergi.
Sebenarnya, aku datang
untuk meneleponmu.
Orang tuaku akan pergi.
Mereka bertanya tentangmu.
Apakah mereka akan pergi?
aku akan ikut bersamamu..
Lupakan.
Anda akan jatuh lagi.
Saya akan mengucapkan selamat
tinggal pada mereka atas nama Anda.  Oke?
Selamat tinggal..
Itu terlalu dekat!
Apa yang terjadi sayang?
Bukankah Rudra datang?
Bu, dia sedang tidur.
Dia sakit kepala.
Apakah dia baik-baik saja?
- Ya, dia baik-baik saja, Ayah.
Katakan padanya bahwa
kami datang menemuinya.
Sampaikanlah keberkahan kita kepadanya.
- Tentu, Bu.
Dan ya, berikan ini
padanya atas namaku.
Apakah kamu memberikan
pena ini kepada Rudra?
Apakah Anda ingat pena ini?
Ya ayah.
Anda membelinya
saat Anda menjadi juri.
Anda menandatangani semua
penilaian Anda dengan pena yang sama.
Kamu tidak pernah memberikannya kepadaku
ketika aku memintanya berkali-kali.
Tapi kamu memberikannya pada
Rudra padahal dia
belum memintanya.
Sayang, aku tidak memberikannya
padamu karena aku bersamamu.
Dan Rudra telah melakukan
banyak hal untuk Saaransh dan kamu.
Dialah yang pantas
menerima warisanku ini.
Kalau bukan anakku kepada siapa
lagi aku akan
memberikan warisanku?
Putra?
Sekarang, bukan hanya kamu
tapi Rudra adalah anak kami juga.
Katakan padanya untuk berhenti
memanggil kita secara formal
dan menyebut kami sebagai keluarganya.
Dia telah menjadi sayang bagi kita.
Benar, Vasudha?
Ya.
Jaga dia, oke?
Dan Saaransh juga.
Baiklah.  Sampai jumpa..
Preesha telah pergi.
Saya akan menyelesaikan
ini sebelum orang lain datang.
Bodoh kau..
Lihatlah dia.
Dasar pria tidak berguna.
Nasibmu sangat buruk.
Anda mabuk bahkan sebelum mati.
Aku bahkan tidak bisa
menanyakan keinginan terakhirmu.
Namun, Anda harus
memenuhi keinginan saya.
Sampaikan salamku
pada Rajeev di akhirat.
'Seseorang akan datang.'
Rudraksh, bangun.
Aku membawakan limun untukmu.
'Preesha benar-benar
bertingkah seperti istri Rudra!'
'Dia telah menyelamatkannya
berulang kali!'
'Ini adalah kesempatan
terakhirmu, Preesha.'
'Kalau tidak, aku akan
membunuhmu bersamanya.'
Rudra!
Bangun!  Aku
membawakan limun untukmu!
Bangun.  Katakan sesuatu.
Bagaimana saya bisa berbicara?
Tenggorokanku kering.
Itu sebabnya aku membelikanmu limun.
Bangun.
Minumlah.
A-Apakah kamu datang ke sini lebih awal?
Tidak, saya bermimpi bahwa Anda
mabuk dan Anda
membutuhkan limun.
Apakah kamu bermimpi?
Apakah kamu tertidur?
Minum saja ini.
Saya merasa lebih baik sekarang.
Saya bisa membuka mata saya.
Saya bisa bicara juga.
Anda pernah ke sini
sebelumnya, bukan?
Ya, Anda datang untuk mengatakannya
bahwa orang tuamu meneleponku
karena mereka akan berangkat.
Apakah mereka sudah pergi?
Mereka meninggalkan.
Tapi.. aku ingin bertemu mereka!
Preesha, aku mengundang mereka dan aku..
Saya mengacau.  SAYA..
Tidak apa-apa.
Mereka tidak tersinggung.
Sebaliknya, ibuku memberimu restunya yang tulus.
- Benar-benar?
Dan ayahku menganggapmu
sebagai putranya.
Dia telah meminta Anda untuk
memanggilnya dengan istilah kekeluargaan
dan tidak secara formal.
Sungguh-sungguh?
Bukankah sebaiknya aku
menyapanya secara formal?
Apakah dia menganggapku
sebagai putranya?
'Ayah mertua..'
'Hai..'
'Aku mencintaimu..'
'Dasar orang tua yang malang!'
'Kamu menamparku, tapi
anggap dia sebagai anakmu.'
'Tunggu saja.  Aku akan membunuhmu
setelah aku membunuh Rudra.'
Dia meninggalkan pena ini untukmu.
Itu adalah bukti kejujuran
dan ketulusannya.
Dia telah mewariskan warisannya padamu.
Bahkan aku tidak mengerti.
Dia menyerahkan warisannya kepadaku
tanpa meminta apa pun.
Itu seperti ayah sejati!
Dan ayahku?
Balraj Khurana yang agung!
Seorang pengusaha besar..
Dia hanya bisa melihat uangnya.
Hanya uang.. Bisnis dan uang.
Hanya itu saja!
Tidak ada lagi..
Rudraksh..
Tidak, Preesha, beritahu aku satu hal.
Anda..
Anda sudah lama tinggal di sini.
Pernahkah kamu melihat ayahku
memanggilku dengan penuh kasih sayang?
Apakah kamu?
Pernahkah dia meletakkan tangannya
di atas kepalaku dan bertanya padaku
apakah aku baik-baik saja atau tidak?
Pernahkah dia bertanya tentang
masalah atau kekhawatiran saya?
Pernahkah dia bertanya
tentang kesejahteraan saya?
Pernahkah dia mengatakan
bahwa dia mencintaiku?
Preesha, aku..
Saya mencintai ayah saya, Preesha.
Aku sangat mencintainya.  Tapi dia..
Rudraksh..
Itu tidak benar.
Bahkan dia sangat mencintaimu.
Dia menjadikanmu seorang superstar.
Dia menjadikanmu penyanyi terkenal.
Bahkan dia berusaha
keras.  Benar?
Tidak, Preesha.
Itu tidak benar.
Ini bukan cintanya.
Dia hanya bersikap egois.
Kepentingannya sendiri.
Anda tidak tahu itu.
Tidak, itu tidak benar.
- TIDAK..
Dia ingin melihatmu bahagia.
Dia mengatur pesta besar.
Ada begitu banyak tamu.
Ini untuk kamu.
Itu untuk membuatmu bahagia.
Preesha..
Kamu benar-benar polos.
Sangat polos.
Pesta ini bukan untukku.
Pesta ini untuk keuntungannya..
Orang-orang ini yang datang
untuk menghadiri pesta..
Tahukah Anda siapa mereka?
Merekalah yang bisa membantunya
mengembangkan usahanya.
Mereka akan menawarkan lebih banyak konser.
Kami akan mendapatkan lebih
banyak pertunjukan, mereka akan
memproduksi album dan dia
akan mendapatkan uang.  Uang..
Uang..
Rudraksh..
Saya setuju bahwa dia berpikiran uang
tapi pasti ada
alasan di baliknya.
Dia pasti menghadapi
krisis keuangan.
D-Dia pasti melewati
masa-masa sulit.
Itu sebabnya dia seperti itu.
Kekurangan uang.. Sial!
Siapa yang tidak menghadapi
masalah keuangan?
Siapa yang tidak?
Bukankah ayahmu
menghadapi krisis keuangan?
Bukankah dia melewati
masa-masa sulit?
Jadi, apa yang dia lakukan?
Apakah dia menjadi orang jahat?
Apakah dia menipu seseorang?
TIDAK..
Tapi ayahku melakukannya.
Dia telah melakukan begitu banyak kesalahan
sehingga aku bahkan tidak bisa memberitahumu.
Tapi aku akan memberitahumu.
Saya akan memberitahu Anda.
'Konglomerat bisnis
besar, Tuan Balraj Khurana!'
'Hal ini tidak sesederhana itu.'
Dia sampai di sana dengan
menipu begitu banyak orang!
Dia menghancurkan karier
begitu banyak penyanyi
bagus sebelum mereka
berhasil meraih kesuksesan.
Itu karena mereka bisa
saja menjadi pesaing saya.
Untuk mengakhiri kompetisi itu..
Ketika saya mengadakan
konser, tidak ada
penyanyi lain yang akan
mengadakan konser.
'Karena ayahku tidak mengizinkan
mereka mengadakan konser apa pun.'
Entah bagaimana, dengan
menyuap, dengan cara
apa pun, dia membuat
konser itu dibatalkan.
Dan dia telah
merusak suara banyak
penyanyi bagus dengan
menggunakan autotune.
Tahukah kamu apa itu?
Ini adalah sebuah..
Bagaimana kamu akan mengerti?
Ini bukan apa-apa.
Saingan kita, Rahul Arora..
Ayah telah mengacaukan hidupnya.
Ayah sudah memastikan
bahwa konser banyak penyanyinya
gagal karena publisitas negatif.
Dia memberikan tiket
gratis konserku kepada
penonton agar mereka
menghadiri konserku
meninggalkan mereka.
Dan ayah saya mendapatkan
semua tempat yang bagus.
Apa kamu tau bagaimana caranya?
Ayah saya menyuap mereka.
Dia menyuap mereka.
Dan album saya nomor satu
di tangga lagu
hanya karena ayahku.
Dia menyuap pejabat
tinggi pemerintah
dan menyelesaikan pekerjaan ini.
Saya melakukan
pertunjukan di AS tahun lalu.
Pertunjukan itu sukses besar.
Tapi aku tidak
seharusnya melakukan itu.
Rahul Arora seharusnya
melakukan pertunjukan itu.
Ayah mengambilnya darinya
dan mendapatkannya untukku.
Bagaimana?
Uang..
Saya berbakat.
Saya bernyanyi dengan baik.
Lalu mengapa dia melakukan semua ini?
Saya akan menjadi bintang rock!
Saya akan menjadi
bintang rock sendiri.
Saya tidak membutuhkan bantuan siapa pun.
Dan jika saya tidak bisa menjadi
salah satunya, ajaklah orang lain.
Bawalah seseorang yang
lebih berbakat dari saya.
Itu adalah haknya.
Preesha, aku tidak bisa
tidur memikirkan semua ini.
Aku sudah mulai membenci diriku sendiri.
Aku membenci diriku sendiri..
Aku berusaha sekuat tenaga
untuk menghentikan ayah.
Saya mengatakan kepadanya
untuk tidak melakukan ini.  Tetapi..
Dia adalah ayah saya.
Ayah.  AYAH.  Ayah.
Jadi, bab ditutup.
Saya tidak bisa mengatakan
apa pun setelah itu.
Itu sebabnya saya marah.
aku marah
ketika dia berkata
bahwa dia telah membuatku menjadi bintang rock!
Bahwa aku menjadi
bintang rock karena dia!
Dia telah membuatku menjadi bintang rock.
Beginilah cara dia
menjadikanku bintang rock.
Lalu bagaimana dengan bakatku?
Bagaimana dengan usahaku, Preesha?
Bagaimana dengan usaha saya?
Lupakan.  SAYA..
Saya tidak ingin
memikirkan hal ini.
Aku tidak ingin merasakan
apa pun sekarang.
Saya melakukan apa yang dia katakan.
Jika dia memintaku bernyanyi di
suatu tempat atau untuk seseorang
Saya melakukannya.
Tapi kenapa kamu
memikirkan semua ini sekarang?
Ini adalah hari besar bagi Anda.
Pesta ini telah
diselenggarakan untuk Anda.
Mari kita nikmati.
Mari berbahagia.
Saya telah belajar dari Anda
untuk menjadi bahagia, Preesha.
Dari Saaransh dan kamu.
Kalian berdua melengkapi
hidupku, Preesha.
Dan itulah mengapa aku ingin
memberitahumu sejak lama..
Aku ingin memberitahumu
sesuatu yang penting.
Aku sudah mencoba
memberitahumu sejak lama.
Dengarkan saja, Preesha.
Apa yang aku lakukan selama ini?
Tidak, Preesha..
Ini bukan hal yang tidak masuk akal.
Ini adalah masalah yang berbeda.
Saya telah mencoba
mengatakannya sejak pagi.
Saya tidak pernah mendapat kesempatan untuk berbicara.
Tapi saya punya kesempatan sekarang.
Jadi, aku akan memberitahumu sekarang.
Jadi, siap?
Satu, dua, tiga, mulai.
Ayo pergi, Tuan Rudraksh Khurana.
Kamu bisa.
Ya.  Preesha!
Preesha, aku..
Aku ingin memberitahumu
bahwa aku..
- Preesha.
Apa yang kalian berdua lakukan di sini?
Semua orang bertanya
tentangmu di bawah.
Ibu mertua, Rudraksh
sedang tidak enak badan.
Apa yang telah terjadi?
- Tidak ada, Bu.
"Aku sedikit mabuk.."
"Aku tidak mencuri apa pun.."
Inilah yang terjadi.
Aku memberinya limun.
Dia akan bergabung dengan
kami jika dia merasa lebih baik.
Semoga.
- Tapi bagaimana dia turun ke bawah?
Untuk beberapa menit..
Selama beberapa
menit, saya akan istirahat.
Saya akan baik-baik saja.
Tolong jangan khawatir.
Saya akan datang.  Anda bisa pergi.
Tidak ada masalah sama sekali.
Preesha, kamu turun bersamaku.
Anda bisa datang dan menjemputnya nanti.
Biarkan dia tidur sekarang.
Datang..
Rudra.
Rudraksh.
Tidur.
Tidur nyenyak.
Karena aku tidak akan membunuhmu sekarang.
Anda telah bunuh diri.
Saya telah mencatat semua yang
Anda katakan dalam keadaan mabuk.
Rekaman video.
Dan video ini adalah
bom nuklir untuk Anda.
Sebuah bom nuklir.
Video ini akan membunuhmu.
Lalu mengapa saya harus menjadi seorang pembunuh?
Tuhan, Engkau luar biasa.
Di pesta ini, Kau
membuatku malu,
disiksa dan dihajar
oleh orang bodoh ini.
Dan kemudian Engkau memberiku
hadiah yang begitu besar.
Dan si idiot Rahul memintaku
meninggalkan pesta.
Dia akan menari dengan gembira ketika
saya menunjukkan kepadanya video ini.
Tidak ada yang percaya padaku.
Tuhan melimpahkan
nikmat-Nya dengan berlimpah.
Gadis ini Preesha
meninggalkan teleponnya di sini.
Itu tidak terkunci.
Ya!  Itu lebih seperti itu.
Sekarang saya menyimpan
video ini di ponsel Preesha.
Saya menghapus pesan terkirim.
Kapan video ini
akan menjadi viral
di ponsel siapa
itu bisa ditemukan?
telepon Preesha.
Besar.
Anda akan meninggalkan saya
dan bersama Rudra.
Sekarang aku menantangmu.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Kecantikan tidurku.
Saya minta maaf.
Aku sudah memutuskan permintaan terakhirmu
dan memenuhinya juga.
Anda sudah selesai.
Rudraksh Khurana,
kamu sudah selesai.
Apa yang terjadi disini?
Itu adalah jalan keluar yang sempit.
Ibu Preesha, wanita tua itu selalu
menelepon di waktu yang salah.
Saya harus pergi sebelum
orang lain datang ke sini.
'Maksudku, kami telah menemukan
bahan peledak yang sangat kuat dan kamu..'
'Rudraksh mengaku'
'apa yang telah dilakukan ayahnya.'
'Kamu telah menjadi hidupku.
Saya sangat mencintaimu.'
'Aku mencintaimu, Preesha.'
'Aku mencintaimu!'
'Mengapa Preesha berbicara dengannya?'